រឿង "មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"
វគ្គ 7
(Wu Jindong)
(Kyung Gi Joo)
"មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"
តើមួកខៀវបានបង្ហាញខ្លួនទេ?
(រឿងអតីតកាល)
មានមនុស្សកាន់តែច្រើន
- Hersul
- បងប្អូន
នៅយប់នោះគាត់បានរត់ចេញពីស្ពាន
មួកពណ៌ខៀវគឺ Bahisu
Liu Fan ជឿ
ជនរងគ្រោះ និងខ្ញុំដើរតាមផ្លូវដូចគ្នា។
បច្ចុប្បន្ន​ជនសង្ស័យ​ម្នាក់​ក្នុងចំណោម​៣​នាក់​
មួកពណ៌ខៀវលាក់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវគ្នានឹងទីតាំង
មនុស្សដែលជិតស្និទ្ធបំផុតជាមួយចុងចោទបច្ចុប្បន្ន
ឪពុក​របស់​អ្នក
បាស
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីមួកខៀវ
អ្នកដែល អាចសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស៊ើបអង្កេតបាន។
(Bangbang Teahouse)
(ផ្នែកទី 7 - ផ្លូវត្រួតស៊ីគ្នា)
មាត្រា (7)
បាទ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខុស​តាំង​ពី​ដើម​មក
1987 ជនសង្ស័យ 3 នាក់។
ផលិតដោយ ប៉ូលីសដែលមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យដែលចាប់ខ្លួនបាន។
ស្វែងរកពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ ពីបញ្ជីជនសង្ស័យ
( ជនសង្ស័យ ​ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​លើ​លោក Wu Jong-il )
នោះខុសហើយ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចទ្រាំបាន។
ល្អឥតខ្ចោះ
លើកលែងតែទាំងពីរនេះ។
នេះមិនមែនជារឿងថ្មីទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំទើបតែដឹងបានប្រាំនាទីមុនក៏ដោយ។
ទោះបីជា Sprite បានកើតឡើងក៏ដោយ។
តើអ្នករករូបថតនេះនៅទីណា?
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញ
មើល​ទៅ​យើង​ត្រូវ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់
មិនពូកែខាងជំនាញស៊ើបអង្កេតទេ។
ទេ
វាគឺអំពី Bayusu
ក្នុង​ចំណោម​ឯកសារ​ជា​ច្រើន
​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំជាជនសង្ស័យទេ។
តើអ្នកបានក្លាយជាមនុស្សបែបណា?
ពូដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
បាយស៊ូ
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង
រហូតដល់ថ្ងៃនេះខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទីនោះ
(ឌីស្កូ)
ឆ្ងាយ​ពេក​ហៅ​ក្រុម​គ្រួសារ
មនុស្សដែលស្និទ្ធស្នាលពេក មិនអាចហៅថាមនុស្សចម្លែកបានទេ។
ប៉ុន្តែ...
មុខ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខក​ចិត្ត​នោះ។
វាស្ទើរតែគ្មានអ្វីនៅទីនោះ
ពូកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សៀវភៅ
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឱ្យ​ចូល​បន្ទប់​អ្នក​ផ្សេង​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
- ស្ទើរតែទុកវាចោល
- ហាហា
- គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
- អូ
(ទ្វារតូច)
សុំទោស
អត់ទោស
កុំស្រែក
យើងជាគ្រួសារ
គ្រួសាររបស់ឪពុកខ្ញុំ
ម្តាយ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​តាំង​ពី​ដើម​មក​អត់
?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនដឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនេះមិនមែនជាគ្រួសារសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ា
ហេ យុនយ៉ុង
ចាំ​បន្តិច..
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
តើខ្ញុំពិតជាស្គាល់មនុស្សនោះមែនទេ?
តើ​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ជាតិ​សាសន៍​អ្វី?
(កីឡាវាយសី ៨ វិញ្ញាសា)
ដូច្នេះអ្នកត្រូវស្វែងយល់ពីទីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង
- ឫស្សី
- មក
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរសាមញ្ញៗចំនួនបី ឬបួន
ប្រសិនបើមានការកុហកនៅក្នុងចម្លើយ
ព្រឹកស្អែក មាន
ការប្រជុំ ឪពុកម្តាយ-គ្រូ
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ
ពិធី​សំណេះសំណាល​ជាមួយ​លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ...
- ពូទាំងស្រុង
...
តើនោះជាអ្នកណា?
តើនេះជាមួកទេ?
មិន​ទាន់​បាន​ទេ
ស្តេច​រាត្រី​មក​រក​គាត់
ហេតុអ្វីបានជាមួករបស់អ្នកដទៃ...
តើពួកគេនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅពូរបស់ខ្ញុំនៅម៉ោងប្រាំបីព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ជួល​វា​មួយ​រយៈ​កាល​ពី​យប់​មិញ ហើយ​មើល​វា។
យប់មិញ..
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មូលហេតុ​ពិត​ប្រាកដ​ដែល ​គាត់​ទៅ Wuzhen Inn Alley ?
ចាំខ្ញុំនិយាយរួចហើយ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅដើរលេង
បើខ្ញុំខុស
ខ្ញុំនឹងសួរឱ្យកាន់តែច្បាស់
យប់មិញ..
រហូតដល់អ្នកផ្លាស់ប្តូរទិសដៅនៃការធ្វើដំណើរ
អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យដើរតាមផ្លូវនោះ?
អ្នក​ដែល​ដើរ​ជាមួយ​គ្នា​តែ
​បាត់ ​ខ្លួន​ឯង
ដូចជាដើរចេញពីមុខខ្ញុំ
វាគ្មានន័យទេក្នុងការនិយាយកុហក
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
សូមកុំបើកភ្លើងនៅជាន់ទីពីរ
គ្រាន់តែបញ្ជាក់
WHO?
អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកណាជាមាត់របស់អ្នក?
របស់ខ្ញុំ..
បងប្រុស
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបង់សម្រាប់
ទៅ បន្ទប់ជាន់ទី 2 ដែល Lee Joo-young នៅម្នាក់ឯងនៅហាងប្រកួត
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
កាលពីយប់មិញ Lee Joo Young មិនបានបង្ហាញខ្លួននៅ Bom Bom Play House ទេ។
បង្ខំឱ្យធ្វើរឿងនេះ
នេះ​មាន​ន័យ​ថា Lee Joo Young ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​គោលដៅ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
បុរសនោះបានរត់គេចខ្លួន
ខាង​ក្រោម​គឺ Lee Joo Young
វាអាចថាគាត់កំពុងមើល និង
រត់គេចក្នុងពេលតែមួយ?
ម្ចាស់មួកខៀវ
ពិរុទ្ធជនគឺ Bayusu
ប្រសិនបើអ្នកនៅចំពោះមុខអំណាចបែបនេះ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍វិលមុខ
បើ បា យូសុប ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិត
មិនបាច់ចាំយូរទេ
ជួបគ្នាយប់ស្អែក
ជនរងគ្រោះទីពីរ
ដោយសារតែអ្នកត្រូវតែសម្លាប់
តើអ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តក្នុងការប្រឈមមុខនឹងវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​សង្កត់​លើ​អារម្មណ៍​នេះ​ទេ។
វាត្រូវតែនឿយហត់ និងឈឺចាប់
ព្រោះ​យើង​ជា​គ្រួសារ
ខ្ញុំ​ខ្ពើម​រអើម
ចិត្ត​ខ្ញុំ​នៅ​វឹកវរ
ប៉ុន្តែមុននោះ។
នៅសល់នៃគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ម្តាយ​ខ្ញុំ
ហើយអ្នក..
មានរឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវតែការពារពីមនុស្សមើលងាយ
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ម៉េច​មិន​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាសពេញ​សង្កាត់?
អំពីខ្ញុំនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច
។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
ឯកសារចាំបាច់
បាត់ព័ត៌មាន
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងបំពេញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកនឹងរកឃើញអ្វីទេ។
តើអ្នកពិតជាមានជំនឿមែនទេ?
បាទ
(ធុងសំរាម)
តើអ្នកណាបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើវាជាការពិតខ្ញុំនឹងដឹង
នឹងមិនរត់ចេញទាល់តែសោះ
ព្រោះវាអាចត្រូវបានការពារ
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
បាទ
នាំយកការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរក
ចាប់ផ្តើមជាមួយនរណាជាជនរងគ្រោះទីពីរ។
គេ​ជា​នរណា?
ជំរាបសួរ
បេក្ខនារីលេខ២
លោកស្រី Gyeonggi
លី ជីងអេ
សូម​ជួយ​ផង
មិនអាចទៅរួច
តើអ្នកពិតជាមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញមីងរបស់ខ្ញុំដែលអវត្តមាន
ដោយសារតែភាពទន់ខ្សោយខាងរាងកាយ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​គាត់​ស្លាប់​ទាំង​ក្មេង​ដោយសារ​ជំងឺ
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលមិនទាន់និយាយ?
បានបង្ហាញរួចហើយនៅជាន់ទីពីរ
នេះពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
តើ​លើក​នេះ​មាន​គម្រោង​អី​ទេ?
ផ្ទះជួលទល់មុខ
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងចៃដន្យទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចាប់ផ្តើមពីដើម...
ការវិនិច្ឆ័យពីលទ្ធផលពេញមួយខែ
ថ្ងៃនេះនឹងក្លាយជាថ្ងៃដ៏លំបាកបំផុត។
ព្រោះមនុស្សដែលយើងចង់សង្គ្រោះ មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
(ការប្រឡងចូលសាកលវិទ្យាល័យ)
(10,000 វ៉ុន)
ស្វែងរកមូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់របស់ឪពុក
ខ្ញុំគួរតែ
គិតអំពីវា មុន។
បាទ អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​សន្សំ​បាន​តិច​ជាង​នេះ។
បន្តិចទៀត។
ឈ្មោះហៅក្រៅ Wu Zongri គឺឆ្កួត
ស្ត្រីឆ្កួតបំផុតនៅជុំវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការយល់ជាមួយនឹងការគិតធម្មតា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាផ្នែកខាងមុខនៃផ្ទះ
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
នៅពេលនោះប៉ូលីសបានរកឃើញ
ផ្លូវ
វាពិបាកក្នុងការជឿ
នឹកខ្លាំងពេក
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​ពី​យប់​មិញ
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ប្រាកដ
អា
ម្តាយ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះហើយជា
កន្លែងដែលបុរសទាំងនោះបានបញ្ចប់
Bom Bom Ti House យប់នេះម៉ោង៩យប់
ដូចគ្នានឹង Lee Joo Young ដែរ។
ខ្ញុំ ច្បាស់ជាបានឃើញជនជាប់ចោទ បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីទីនោះ
ថ្ងៃនេះខុសគ្នា
ដោយសារតែយើងនឹងនៅពីក្រោយគាត់
លើកនេះឱ្យប្រាកដ
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើរឿងនេះ
សាលារបស់យើង។
អ្វី
គ្រុន..
39 ដឺក្រេ។
បាទ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច
ព្រោះខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលតែមួយគត់
ជាការពិតណាស់ប្រសិនបើមានអ្វីខុសនៅសាលារៀនឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ស្គាល់មន្ទីពេទ្យនៅផ្លូវបំបែកទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ខ្វាយអំពីថ្នាក់នោះទេ។
រក្សាទំនាក់ទំនង និងថែរក្សាខ្លួនអ្នក
បាទ បាទ
ម្តាយ
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកអាចទទួលបានវាប្រសិនបើអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ
អូ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ដូច្នេះ​កូន​ល្អ​ជាង?
បាទ ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ
ខ្ញុំត្រូវបានគេសុំឱ្យស្នាក់នៅមួយថ្ងៃទៀត។
អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ
ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​កុមារ​ញ៉ាំ​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ចង់។
ឲ្យ​គេ​ឃើញ​មុខ​ឪពុក​តាម​ចិត្ត
- លោកប្រធាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- យកវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​មើល​មុខ​កូន​ខ្ញុំ ​បី​បួន​ថ្ងៃ​ទេ។
ការី
វាព្យួរអ្នក ដូច្នេះអ្នកមិនអាចដើរបាន។
តើខ្ញុំមែនទេ?
មិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ
រសជាតិ cherry
តើ Yin Yu បាន​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មែនហើយ ការហៅទូរសព្ទមក
គាត់នឹងត្រលប់មកមើលមុខឪពុករបស់គាត់។
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
នៅពេលដែលទឹករំអិលលេចឡើងនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់អ្នក
សូមគិតថាវាជាការដឹងគុណ
ពួកគេនឹងមិនចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដូចកូនក្មេងនោះទេ។
បាទ
ចង់ញ៉ាំមួយ?
បាទ អរគុណ
ពិតជា?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាប្រពន្ធជនជាតិកូរ៉េ
ខ្ញុំនឹងទិញអាវរោម
ម្តាយ
តើនេះជាកូនឬ?
តើអាវរោមសត្វមានតម្លៃសមរម្យសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
គ្មានការទិញជាកាតព្វកិច្ច
- ខ្ញុំនឹងទិញ
- លោកជំទាវ
បើម្តាយខ្ញុំជានារីកូរ៉េ
កុំបោកប្រាស់ ហើយ
ព្យាយាមឈប់ផឹក
បវរកញ្ញាកូរ៉េ
- ខ្ញុំជេរនឹងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
។
ចុះ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា
​មាន​សក្ដានុពល
និយាយពីលុយ 500,000 វ៉ុនម្តងទៀត
ធ្វើអោយខ្ញុំឈឺ
មិន​ដូច​ជា​អ្នក​ជួប​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​មិន​ស្គាល់
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​ដឹង
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បន្តិច​?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មិនមែនមួយកាក់ទេ។
តើយើងមិនអាចជួលគ្រូគណិតវិទ្យាបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​បាន​ឥឡូវ​នេះ​
ពេលនេះការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យខិតជិតមកដល់ហើយ។
បើ​អ្នក​បន្ថែម​ប្រាក់​សន្សំ​របស់​ខ្ញុំ​បន្តិច...
វាមិនសំខាន់ទេ។
គាត់​គឺ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច នៅពេលដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ស្រមោលនេះ?
ស៊ុន អ៊ី
បើខ្ញុំមានលុយបន្ថែម ខ្ញុំប្រាកដជាជួលគ្រូ
ឪពុកយឺតហើយ។
លាហើយកូនស្រីខ្ញុំ
ពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវទិញសៀវភៅម្តាយ និងកូនខ្លះ
បើមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ និយាយម្តងទៀត
កុំប្រាប់បងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ចង់​ទៅ
ទាំងមិនបានកត់សម្គាល់ ឬខកខាន
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ហាង​ធ្វើ​សក់
ដូច្នេះតើអ្នកទៅធ្វើការទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ការងារ​ដោយ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​លើ​អ្វី ​ដែល​សាមញ្ញ​ដូច​នោះ។
មិនមានកំណត់ត្រាអំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើក្នុងអំឡុងពេលនេះទេ។
អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា​អ្នក​តាម​ខ្ញុំ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
ស្ងាត់
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
Hey Shan'e
តើអ្នកធ្វើនេះក្នុងគោលបំណងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែអ្នកគិតថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
រំខាន​និង​និយាយ​អំពី​អ្នក​បែប​នេះ​
កុំចំណាយលុយទៅកន្លែងដែលគ្មានសង្ឃឹម
ប្រើ​លើ​ស្រី​ឆ្លាត​របស់​ខ្ញុំ
​អត់​គិត​ទេ?
ខ្ញុ​ុំ​សូមទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនបានស្តាប់បងស្រីខ្ញុំ
កុំស្តាប់...
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមិនអើពើនឹង
សមាមាត្រនេះ។
ទេ
នោះមិនមានន័យទេ។
ហេហេ
អ្នកពូកែវានៅចាំទេ?
ឃ្លីបនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ឱ្យ​អ្នក​តែ​មួយ​គត់
ហេតុអ្វីបានជាសាលាទាំងមូលជាប់កម្រិត 1?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេស្រឡាញ់
ដល់​ពេល​ហ្នឹង​ដឹង​អី​អត់?
គិត​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ
​មិន​ទទួល​អ្នក​ធ្វើ​ជា​គ្រូ​ព្រោះ​គាត់​ពិត​ជា​គ្មាន​លុយ?
តើពាក្យនោះជាអ្វី?
អ្នក..
ឪពុក​ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ទេ។
តើបងស្រីខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនដឹង
តើអ្វីជាបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកតាំងពីដើមមក?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ​ល្អ​មុន​គេ
ខ្ញុំ​ចង់​មិន​បាន​ទឹក​មួយ​ដំណក់​មក​លើ​ដៃ​ខ្ញុំ​ទេ។
បន្ទាប់ពីស្នើសុំការសិក្សា ABO
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកការងារល្អ ហើយស្នាក់នៅ
បំណងប្រាថ្នាទាំងពីរនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដូចនោះទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា
តើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាទេ?
- អ្វី
- ដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
អ្នកអាចសរសេរដោយមិនចាំបាច់ចូលរៀន
បើ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដែរ។
ប្រើវាឬបំពេញវា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ។
តើអ្នកអាននេះដើម្បីឆ្លាតឬអ្វី?
ខ្ញុំមិនអើពើវារហូតដល់ទីបញ្ចប់
(10,000 វ៉ុន)
ហា
ខ្ញុំ​ខឹង
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង
វា​មិនមែន​ទេ
ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើតាមការណែនាំនេះ។
(បង់លុយទូរស័ព្ទ)
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​នឹង​ជីតា
នេះ​ជា​ក្ដី​ប្រាថ្នា​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ
នេះមិនធម្មតាទេនៅពេលនោះ។
ការឈឺចាប់ក្នុងវណ្ណៈ
មិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
វាមានន័យថាខ្ញុំមិនដឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ យ៉ាងណា ចំពោះការរារាំងជម្រើសរបស់កូនស្រីអ្នកនៅពេលក្រោយ?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីនោះទេ។
យើង​គ្រាន់​តែ​រង់ចាំ​ជន​ជាប់​ចោទ​ចេញ​មក
មិនអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរទៀតទេ
កាកាវ
ជំរាបសួរ
សុខសប្បាយទេ?
ទីបំផុតរួចរាល់ហើយ។
ដូច្នេះតើពួកគេជាអ្វី?
តើ​គួរ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
មិត្តដែលត្រៀមប្រលងបវរកញ្ញាកូរ៉េជាមួយអ្នក
ដំបូងគាត់នឹងដឹកនាំ South Chora
គាត់គឺជាបុរាណដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
តំបន់ Gyeongbuk
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 3
ខ្ញុំបានឱ្យ 500,000
ដើម្បីធ្វើទីពីរ
អូ សុំទោសជាលើកទីពីរ
ឥឡូវ​នេះ
បុរសសង្ហារបស់យើង។
តើខេត្ត Gyeonggi នឹងយកវាទៅណា?
ទីពីរ
ទីពីរឬទីមួយ?
ចូលឥឡូវនេះ
ប្រញាប់​ឡើង
តោះ​ទៅ
(ចង់បោកប្រាស់)
ឡើង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ទេ។
ប្រញាប់​ឡើង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បោក​ប្រាស់។
តើខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់ឬអ្វីមួយ?
ប្រហែលកន្លះលាន
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំបវរកញ្ញាកូរ៉េ
- មក
- ចាប់ពីថ្ងៃដែលខ្ញុំមកទីនេះដំបូង
ពួកគេ improvise
ទោះបីជាអ្នកទទួលបានលុយពីវាក៏ដោយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចំណាយ​លុយ​ទាំង​អស់​ទៅ​លើ​ស្រា និង​សាច់​ប្រាក់
គ្មានលុយបោកប្រាស់
លុយនោះជាលុយរបស់ម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវា?
ថ្លៃសិក្សា 500,000?
តើអ្នកធំឡើងក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន ឬជា
កូនតែមួយ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រស់​នៅ​ជា​កូន​ស្រី​
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បើ​អ្នក​ឲ្យ​វា​វិញ វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទេ។
ម៉ាក់ តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
យើងត្រូវតែទៅទីក្រុងសេអ៊ូលជាមួយគ្នាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
មានកូនក្នុងគ្រួសារយើង គាត់ល្ងង់ណាស់ តែ
ឆ្លាតណាស់។
ព្រោះពេលខ្លះខ្ញុំបារម្ភពីគាត់
នៅឆ្នាំក្រោយគាត់នឹងត្រូវចូលរៀន
ខ្ញុំ
នឹងចូលរួមក្នុងការប្រកួតនៅ ឆ្នាំក្រោយ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
- ហាហា -
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី ប្រញាប់​ឡើង
- អា
- បុរសម្នាក់នេះ។
ហេហេ
កម្លាំង
ពិតជាស្ងាត់
ហេហេ
- ហា
- ចាំបន្តិច។
- ហៅ Kyung Yi ជាមុន
- យាយ.. Daw Lay Ray
- ម៉ាក់
- តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ាក់ ព្យាយាម​ទុក​ចោល
ជនក្បត់ដែលសងលុយវិញ។
ហេ ក្មេងស្រីនេះ...
ហេហេ
ម្តាយ
- ហា
- ពិតជា
- ស៊ុន ឡង់
- ហេន
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​សួរ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ពិបាក
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
តើអ្នកបានផ្លាស់ទៅសាលាប៉ុន្មានថ្មីៗនេះ
?
ចូរយើងធ្វើជា
មិត្ត
លុះត្រាតែយើងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយគ្នា
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ស្រឡាញ់​ឃើញ​ដំបូង..
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីលទ្ធផល
ទោះ​បី​ជា​បើក​ចំហ​ក៏​ត្រូវ​គេ​បដិសេធ
នរណាម្នាក់កំពុងដើរលេង
គាត់មិនទទួលយកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
បុរសម្នាក់នេះស្មោះត្រង់
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​
អ្វី?
អា ហេតុអ្វី?
ហា
- តើខ្ញុំគួរបង់ថ្លៃ
អ្វីទេ?
- តើខ្ញុំត្រូវបង់
អ្វី ?
តើអ្នកនឹងផ្តល់អ្វី?
តើខ្ញុំអាចយក sundae ឱ្យអ្នកបានទេ?
អ្វី
និយាយ​លេង​ទេ
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើអ្នកនៅតែរងផលប៉ះពាល់ទេ?
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ?
នេះមិនមែនជាកន្លែងជួបទេ។
បើ​ឯង​ដឹង​ថា​ជា​អញ​ដែល​ដេញ​ឯង​យប់​នោះ។
Ba Yusup
មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះទេ លើកលែងតែ...
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
ព្រោះតែ Li Jing'e?
ដូច្នេះ​នេះ​ជា
​អ្វី​ដែល​មាន​ឬ​មិន​ធ្លាប់​មាន​ពី​មុន​មក
តើនេះជាបញ្ហាថ្មីមែនទេ?
យើងសុខសប្បាយទេ
សុខសប្បាយជាទេ?
សូមអរគុណ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ដោយចៃដន្យ ហើយ
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយដើម្បីជួយ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
បាទ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីធំ
អ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ដើម្បី​រាយការណ៍
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អ្នកបោកប្រាស់ក៏ឆ្លងកាត់ទីនេះ...
ចាប់ពួកគេទាំងអស់។
វាក៏មានលទ្ធភាពនៃការជួញដូរមនុស្សផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងយល់
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
- តោះទៅ។
- ជាការពិតណាស់។
- មិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ?
-ប៉ូលីស?
- ប៉ូលីស
- តើអ្នកអាចជួយយើងបានទេ?
- ពួកគេបានយកលុយរបស់យើង
- បាទ។
- តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅផ្ទះបានទេ
?
- សូម
- ទេ។
- ម៉ាក់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
- ជួយខ្ញុំទៅផ្ទះ។
- សូម
ជួយខ្ញុំផង។
- ម៉ាក់នឹងខឹង
- តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
- ហៅម៉ាក់ខ្ញុំ
- សូម
- ម៉ាក់
- ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
- បើអ្នកមិនហៅទេ អ្នកនឹងស្លាប់
- ហា
តើ ​ពួក​គេ​ពិត​ជា
​បាត់​ខ្លួន​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
យប់មិញយើង...
ចងចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
ត្រូវធ្វើយ៉ាងណាប្រសិនបើអ្នកត្រូវធ្វើ?
បាទ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន
ប្រសិនបើវាជាការពិត
ថ្វីបើពិតជាមិនមានរឿងបែបនេះក៏ដោយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ
ប្រសិនបើអ្នកនឹកជនរងគ្រោះ
អញ្ចឹង
បាទ
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
មិនធម្មតា
ឈប់ភ្លាម
មក
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង​អត់​ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
គេ​ថា
​រឿង​សោក​ស្តាយ ​ច្រើន​ជាង​គេ​ក្នុង​លោក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាមនុស្សចម្លែកចំពោះអ្នកមែនទេ?
បើ​អ្នក​អាច​សង្គ្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា
អ្នក​មិន​អាច​រស់​បាន​ទេ។
រក​តែ​ជន​ល្មើស
វិធីងាយស្រួល និងថោកជាង
ខ្ញុំគិតថាមិនថាមានប៉ុន្មានទេ។
ដីត្រជាក់
(៣ខែក្នុងឆ្នាំ២០២២)
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ​ដំបូង ហើយ​ដើរ​រក
លក្ខខណ្ឌទាំងអស់ត្រូវបានបំពេញ
បី​ខែ
ឃាតកម្ម​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​កាលពី​ពីរ​ខែ​មុន​
ព្រោះ​គោល​ដៅ​ដែល​អាច​សម្រេច​បាន​គឺ​ត្រឹម​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបជនជាប់ចោទនៅទីនោះ
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើក្រៅពីរង់ចាំ
រហូតដល់មួយខែក្រោយមកគាត់ត្រលប់មកវិញ
ពេញដប់ខែ
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មនុស្ស
​ស្លាប់​ម្ដង
នេះគឺជាការបញ្ចប់ដ៏អាក្រក់ណាស់។
នៅទីនោះនៅពេលនោះ។
ដោយចៃដន្យគាត់បានរកឃើញបុរសសំរាម
ព្រោះអ្វីៗ
បានបញ្ចប់ ភ្លាមៗ
(Bangbang Teahouse)
អាកាសធាតុ​ត្រជាក់
ដេកដូចគេបោះបង់ចោល
ប៉ុន្តែមនុស្សបែបនេះ
បន្ទាប់ពីដឹងថាមានកន្លែងផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំភ័យខ្លាច
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​បាន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង
ដឹងមានន័យថាការផ្លាស់ប្តូរ
នោះគឺ..
ព្រោះវាជាការរំពឹងទុកដ៏ធ្ងន់
ទទួលខុសត្រូវចំពោះកន្លែងដែល Bayusu អាចត្រូវបានរកឃើញ
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ
នឹងទៅកន្លែងដែលឃាតកម្មពិតជាបានកើតឡើង
(ករណីឃាតកម្មដ៏អាថ៍កំបាំង
ប្រទះឃើញសពចង.ក សម្លាប់ខ្លួន)
(ប្រទះឃើញសាកសពនារីម្នាក់ទៀត ភេទ
ស្រីអាយុ២០ឆ្នាំ ស្លាប់)
(ហាងលក់កំណត់ត្រាព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ)
មានន័យថា​ម៉េច?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកមិនឃើញ
(សិស្សសាលាអាយុ២០ឆ្នាំ
ត្រូវបានរកឃើញថាជាឃាតក)
( ប្រទះឃើញសពគ្រូបង្រៀនម្នាក់ នៅមាត់ទន្លេ ក្នុងភូមិស្ងាត់ )
នោះគឺ..
នេះត្រូវតែមានន័យថាវាយឺតពេលហើយ។
(ហាងលក់គ្រឿងទេស Wuzhuang)
គិតថាវាយឺតពេលហើយ?
ខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញតម្រុយណាមួយនៅឡើយទេ
មិន​គ្រប់គ្រាន់
ដូច្នេះតើ
អ្នកកំពុងធ្វើនៅឯណា?
ផ្លូវនិងផ្លូវទាំងអស់។
បាទ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនោះទេ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
តើវាអាចធ្វើអ្វីមួយនៅកន្លែងណាមួយទេ?
ប៉ុន្តែយើង
អាចទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
មិនគិតថាខ្ញុំរកកន្លែងបែបនេះទេ?
កន្លែងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់
ប្រសិនបើ Bayusu និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា ខ្ញុំប្រាកដ...
ទេ
បើដូច្នេះមែន វាលនឹងធំទូលាយណាស់។
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
៩ ម៉ោង ១០ នាទី។
ហាងធម្មតា។
នេះជាទីតាំងចុងក្រោយដែលប៉ូលីសបានកត់ត្រា
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ
- គ្មានហេតុផលដើម្បីទៅទីនោះឥឡូវនេះ ..
- គ្មានហេតុផលមិនទៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខ្លាចការផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ លទ្ធផលគឺដូចគ្នា។
បញ្ហាបែបនេះច្រើនតែកើតមាន
- នោះហើយជាពេលវេលា
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាពេលវេលាទេ នេះជាស្នេហា
វាជាអារម្មណ៍លាក់កំបាំងដូចអ័ព្ទ
នេះគឺជាស្នេហាដែលភ្លឺដូចផ្កាយព្រឹក
កាលពីម្សិលមិញផងដែរ។
- វាទាំងអស់កាលពីម្សិលមិញ
- វាគឺកាលពីម្សិលមិញ
ថ្ងៃនេះដែរ។
- ថ្ងៃនេះ
- ថ្ងៃនេះទាំងអស់។
ថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
- ខ្ញុំមិនអាចឈរច្រកចូលត្រូវបានបិទ
- គ្រប់ពេលវេលា
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ
- សូមអង្គុយចុះយ៉ាងលឿន
- តោះច្រៀងខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាមួយគ្នា
- ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ឫស្សី
- ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
- ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គ្រាដ៏កក់ក្តៅនៃបេះដូង
បើមិនយល់ទេ អង្គុយចុះ
នេះ​ជា​ក្ដី​ស្រឡាញ់​ដែល​យើង​អាច​ចែក​រំលែក​ឲ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ ហើយ
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
តើ Gominsu ក៏ស្ថិតក្នុងបញ្ជីជនសង្ស័យដែរ?
គាត់​ត្រូវ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ជា​ចុង​ចោទ​ជាង​សាមសិប​ឆ្នាំ
ទោះបីជាចុងក្រោយគាត់បានបដិសេធ
តើ Ge Minsu មែនទេ?
ហេតុអ្វី និងដោយរបៀបណា?
ទោះ​បី​ជា​មាន​សាក្សី​បី​ឬ​បួន​នាក់​ក៏​ដោយ
ការសម្រេចចិត្តសំខាន់គឺសាក្សី
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឃើញ​ពី​ការ​សម្លាប់​នេះ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Wu Xu
Wuguang ដែលខ្ញុំស្គាល់?
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរនាក់
ត្រូវតែកុហក
យ៉ាងហោចណាស់យប់នេះប្រាកដណាស់។
តើពាក្យរបស់អ្នកណាពិត?
- ច្រៀងបទមួយទៀត
- អូខេ
ពួកគេកំពុងបំបែក
( ជនសង្ស័យ ​ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​លើ​លោក Wu Jong-il )
ខ្ញុំនឹងទៅរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះភ្លាមៗ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាកុហក
លី ជីងអេ
មីងតូចរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
ឥឡូវនេះយើងចូលទៅក្នុងជុំទីពីរ
- តោះទៅ។
GR8
- តែងតែល្អបំផុត
- សូមអរគុណ
តើពួកគេទៅណា?
(Bangbang Teahouse)
បុរសម្នាក់នេះ..
តោះ​ទៅ
អា
- ខ្ញុំត្រូវតែទៅ
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
- Tarta
- តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
- ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក
- ទៅ
- តាតា
កម្លាំង
(Bangbang Teahouse)
តើអ្នកចង់ទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ
(សណ្ឋាគារ)
តើ Li Zhuying ទៅណានៅទីបញ្ចប់?
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
(ច្រកចូលសណ្ឋាគារ)
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
ប្រសិនបើពួកគេបែកគ្នា។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​ចង់​ចុះចាញ់​នឹង​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហេយប៊ុម
ខ្ញុំត្រូវបែកគ្នាដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​ល្អ​ពេក​ក្នុង​ការ​មាន​ភាពស៊ាំ
ក្នុង​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ផ្តល់
​ពេល ​ឱ្យ​អ្នក
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ដោះលែង
សង្គ្រោះខ្ញុំ សង្គ្រោះខ្ញុំ
ហេហេ
តោះទៅកន្លែងមួយ
ហើយផឹកស្រាទៀត។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេចង់អង្គុយនៅតុតែមួយ
តើមិត្តយល់យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ព្រោះ​មិត្ត​ភ័ក្តិ​ផ្សេង​ទៀត​អង្គុយ​នៅ​ទីនោះ​មួយ​រយៈ
ខ្ញុំមិនដោះស្រាយជាមួយសំរាមដូចអ្នកទេ។
គាត់និយាយយ៉ាងស្អាត
បើអ្នកមិនចង់ឮពាក្យពិរោះៗទៀតទេ ទុកចោល
ទោះ​បី​ជា​មិន​មែន​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ​
ខ្ញុំចង់ងាយស្រួលថ្ងៃនេះ
អ្នកបាញ់មុន។
កូនប្រុស សុខសប្បាយទេ?
ហេ ចៅហ្វាយ ឈឺកន្លែងណា?
បុរសម្នាក់នេះ។
អ្នកលែងជាមិត្តនឹងគ្នាទៀតហើយ
តោះទៅព្រះអាទិត្យ
ព្យាយាមស្លាប់
ហា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ចាំ​បន្តិច
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាក់ឆ្អឹង
(Li Jing'e, Li Zhouying)
(មូលហេតុនៃការស្លាប់ -
ការបង្ហាប់សរសៃប្រសាទ cranial asphyxia)
ឆ្អឹងមួយត្រូវបានខូច
បច្ចុប្បន្ន​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ទម្រង់​ណាមួយ​នៃ​ការ​បាច់​បាន​ទេ។
សូមទូរស័ព្ទទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ម្តាយ
តោះទៅ លី ជីងអេ
ហេតុអ្វីបានជាវាពិតជាបាត់ទៅវិញ?
- រង់ចាំរហូតដល់ប៉ូលីសមកដល់
- ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
តើ​វា​ពិត​ជា​អាច​ត្រូវ​បាន​ទុក​ចោល​បែប​នេះ​ទេ?
ផឹក
បើមានរឿងបែបនេះកើតឡើង...
វាមិនសំខាន់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាសាក្សីតែមួយគត់
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នក tweet
សាក្សី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឥឡូវនេះខ្ញុំមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
គាត់កម្រផឹក
ហើយមកផ្ទះលឿនណាស់។
បើ​គេ​ចាប់​បាន គាត់
​នឹង​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​ច្រើន​ណាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ
ខ្ញុំកម្រផឹកណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទៅផ្ទះលឿន
តើខ្ញុំអាចឃើញមុខឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់ដោយរបៀបណា?
ម៉េច​ក៏​មើល​មុខ​ប្អូន​ស្រី​ដែរ ព្រោះ​ខ្មាស​គេ
អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 22 ឆ្នាំ ហើយ
​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ខកចិត្ត
តើអ្នកជាមនុស្សកុហកទេ?
ខ្ញុំលែងមានលទ្ធភាព
រស់នៅ ទៀតហើយ
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
បវរកញ្ញាកូរ៉េ...
ពិតជាមិនទាន់
ប៉ុន្តែ
​បើ​តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​នៅ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Woo Jae Ri Geun Sun
គឺត្រឹមត្រូវណាស់។
វាមិនអាក្រក់ទេ ដែលតែងតែរាំនៅក្នុងក្លឹប
វាក៏អស្ចារ្យផងដែរក្នុងការធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិសើច
ស្លៀក​ពាក់​ឡើង
ខ្ញុំមានភ្នែកសម្រាប់ម៉ូដ
មិន​មែន​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​ទេ ប៉ុន្តែ ​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន ​នៅ​ទូរទស្សន៍
ប្រសិនបើអ្នកដឹងច្បាស់ថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
អ្នកមានអាយុប្រហែល 22 ឆ្នាំ។
អ្នកអាចនៅក្មេង
សម្រាប់​ការ​ពិត..
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
នេះមិនមែនជាការកុហកទេ។
តើ ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​លួច​លុយ​គេ​ទាំង​អស់ ​អាច
​ត្រូវ​បោក​ប្រាស់​ទៀត​ដោយ​របៀប​ណា?
លុយនោះ។
នេះពិតជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងតូចក្រីក្រនេះ
បង់ថ្លៃសិក្សារបស់គាត់ទេ។
ហា
អ្នកមិនបានកុហកទេមែនទេ?
ព្យាយាមផឹកជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង
សុភាពបុរស
រ៉ូ
អញ្ចឹង
ខ្ញុំបានយកវាមកវិញ នៅពេលដែលខ្ញុំយកវាមកវិញដោយមិនដឹងពីមុន។
ព្រះជាម្ចាស់
ម្តាយ
ដូច្នេះហើយ..
តើខ្ញុំអាចឱ្យវាទៅយាយបានទេ?
អ្វី
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ហេ លី សៀងយី
- ដឹង​ទេ​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​រឿង​នេះ
- បងស្រី?
- បងស្រី
- សុំទោសកូនប្រុស E
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ
- ខ្ញុំសុំទោស
- បងស្រី
ខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក។
(Lee Hyoman)
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
មិនឃើញជនជាប់ចោទ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​អ័ព្ទ​បន្តិច​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីខុសម្តងទៀតទេ។
ឥឡូវនេះ នៅសល់ឱកាសតែមួយ
ប៉ុន្តែវា
ច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំពេញចិត្ត នឹងទេសភាពថ្ងៃនេះណាស់។
ជំរាបសួរ
អ្នក​ជា​នរណា?
គ្រូ
ខ្ញុំជឿលើ euben
ស្លាប់
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ទីបំផុតវាបានកើតឡើង
"មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់
អ្វីដែលអ្នកឃើញគឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
ពន្យល់ពីដើមដល់ចប់
អ្នកមិនបានចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ពេលវេលា និងទីកន្លែងបានផ្លាស់ប្តូរ ប៉ុន្តែ
ការស្លាប់នៅតែដដែល
ខ្ញុំមិនដែលស្លាប់នៅកន្លែងបែបនេះទេ។
វាទាំងអស់មកជារង្វង់ពេញ ហើយ
នេះជាកន្លែងដែលយើងបញ្ចប់
ភូមិ​នេះ​មិន​មែន​មនុស្ស​ទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចង់​មក​ទី​នេះ​ស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានស្ថេរភាពដូច្នេះ?
ព្យាយាមបន្ធូរមុខរបស់អ្នក។
នេះគឺច្បាស់ណាស់។
"មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"